Saya setuju bahwa saya melakukan kesalahan.
Saya hanya membuat satu.
Saya menggunakan uang dana perwalian
Devika tanpa meminta kalian berdua.
Saya pergi ke Devika untuk memberitahunya.
Tapi sebelum aku bisa melakukan itu
dia sudah mengetahuinya.
Devika, kenapa kamu belum siap?
Paman.  - Ya, sayang.
Saya baru saja berbicara dengan pengacara.
Dia menyebutkan, hanya ada
Rs.  1 lakh dalam dana saya.
Mengapa demikian, Paman?
Ada jutaan dana saya.
Mengapa hanya Rp.
1 lakh tersisa di sana?
Saya menyesal Anda harus
mencari tahu dengan cara ini.
Sebenarnya, saya menggunakan uang itu.
- Anda?
Ya, sayang.  Saya membutuhkan
uang untuk memulai bisnis.
Saya menggunakan
uang dari dana Anda.
Saya berencana untuk menyetorkannya
kembali dengan keuntungannya.
Namun sayangnya, saya
kehilangan bisnis dan uang.
Saya berencana
mengembalikan uang itu
tapi tendernya bocor.
Saya akan mengembalikan uang itu
jika saya bisa mendapatkan pesanan itu.
Tapi jangan khawatir, sayang.
Setelah Anda menikah, saya
akan mengembalikan uangnya.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bahkan kamu menipuku.
Anda melakukan penipuan.
Anda mencuri semua uang dari
dana saya tanpa
bertanya kepada saya.
Kenapa, Paman?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Ibu dan Ayah memercayaimu.
Membuatmu menjadi penanggung jawab
dana perwalian.  Apa yang kamu lakukan?
Anda menipu saya.
Devika, bagaimana kamu
bisa bicara seperti ini?
Jangan lupa bahwa
aku adalah pamanmu.
Terus?
Apakah itu memberi Anda hak
mencuri dan menipu?
- Saya tidak melakukan penipuan apa pun.
Aku membesarkan kalian
berdua seperti seorang ayah.
Bukankah aku punya hak?
- Benar?
Apakah Anda akan mencuri dan
menipu keluarga Anda
dengan dalih benar?
Devika!  Kurang ajar!
Saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan
jika itu orang lain selain kamu.
Tahukah Anda dengan
siapa Anda berbicara?
Saya Digvijay Thakur.
Digvijay Thakur!
Bagaimana kamu bisa
menyebut pamanmu pencuri?
Jangan pernah menunjukkan sikap
kurang ajar seperti itu kepadaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Devika.
Aku tidak menyembunyikan apa pun, Armaan.
Aku juga meminta maaf padanya.
Dia sangat sedih.
Saya minta maaf, Paman.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Saya tidak tahu.
Saya sangat buruk.
Kamu harus membunuhku.
Bunuh aku.  - Devika!
Bunuh aku.
- Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah kamu kehilangannya?
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak menggunakan
uang itu tanpa memintamu.
Saya berjanji untuk
mengembalikan uang itu.
Anda tidak seharusnya berbicara tentang kematian.
Ini adalah hari yang baik.
Anda akan menikah hari ini.
Apakah kamu tidak tahu, Paman?
Tidak ada pernikahan.
Saya tidak akan menikah.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini adalah kebenarannya.
Saya tidak akan pernah menikah dengan Rudra.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Rudra menipuku.
Bukan hanya Rudra
bahkan Kakak Ipar
Preesha menipuku.
Tahukah kamu?
Rudra dan Ms. Preesha
menikah satu sama lain.
Mereka berdua merahasiakan
hal ini dariku dan kami semua.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Rudra dan Preesha sudah menikah?
- Ya, Paman.
Itu tidak berakhir di situ.
Keduanya masih memiliki
perasaan satu sama lain.
Katakan padaku, apa yang bisa aku lakukan?
Jadi saya memutuskan untuk pergi
ke Amerika untuk
memulai hidup baru.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Tidak ada uang
tersisa di dana tersebut.
Apa yang harus saya lakukan, Paman?
Tolong beritahu aku.
Dia sangat terpukul.
Dia menangis
itu Rudra..
- Menjauhlah.
..bersama dengan Preesha
menipu dia.
Jadi dia ingin pergi.
Dia ingin pergi ke Amerika.
Jadi aku berjanji padanya..
Jangan khawatir.
Beri aku waktu seminggu.
Saya akan mendapatkan
uang itu kembali ke dana Anda.
Saya akan mengirim Anda ke Amerika.
Saya akan melakukannya.
Dia memaafkanku.
Dia memelukku, Armaan.
Percayalah, Arman.
Ini adalah kebenarannya.
Saya merawatnya.
Kamu tahu aku mencintainya.
Percayalah kepadaku.
aku tidak melakukan apapun..
Armaan, tidak..
Siapa yang kamu ingin aku percayai?
Semua orang yang saya percaya memecahkannya.
Saya tidak tahu lagi
harus mempercayai siapa.
Sayang..
- Jangan menggurui saya.
Jangan menipuku lagi, Paman.
Armaan, dengar..
- Tidak!  Kamu bertanggung jawab.
Anda terus menyalahkan Preesha
tapi kamu juga bertanggung
jawab atas kematian Devika.
Tidak sayang.  Saya tidak melakukan apa pun.
Inspektur, maukah Anda berdiri di sini
atau membawanya ke kantor polisi?
Armaan, aku tidak bersalah.
Armaan, aku pamanmu.
- Tuan Thakur.
Anda paman.  - Tuan Thakur!
Anda adalah tersangka dalam kasus ini.
Kami akan menyelidikinya.
Anda harus datang ke
kantor polisi untuk diinterogasi.
Maukah kamu membebaskan Preesha?
- Aku tidak bisa mengomentarinya sekarang.
Dia adalah tersangka utama.
Kita akan tahu setelah
kita menginterogasinya.
Ayo pergi, Tuan Thakur.  Bawa dia.
- Armaan.. - Kamu berbohong.
Sadarkah kamu
bagaimana rasanya ketika
dirimu sendiri menipu
dan menelantarkanmu.
Anda melakukan ini pada Preesha.
Anda tidak percaya padanya.
Pamanmu menyalahkan Preesha.
Dia terus bersikeras
bahwa dia tidak bersalah tapi
kamu melihatnya.  Bukan?
Sekarang Anda menemukan kebenarannya.
Pamanmu membunuh adikmu.
Jangan berpura-pura
menjadi suami yang pengertian.
Karena kamu tidak.
Anda tidak pernah mengerti Preesha
atau hatinya.
Dia peduli pada orang lain.
Dia memberi kembali
lebih dari yang dia terima.
Dia melakukan hal yang sama
untuk Anda dan keluarga Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak percaya padanya.
Apa salahnya jika dia memelukku?
Apa yang salah dalam hal itu?
Apa salahnya jika saya
percaya dan menolongnya?
Saya percaya padanya dulu dan sekarang.
Jadi saya membuktikannya
bahwa Preesha tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Apakah kamu sadar
apa yang akan terjadi jika
saya tidak membuktikannya?
Preesha akan dipenjara
sepanjang hidupnya.
Hanya karena kamu.
Karena aku.
Jangan salah mengira
keterpaksaan saya sebagai pilihan.
Orang yang tidak berdaya tidak
mengambil keputusan apa pun.
Waktu memutuskan untuknya.
Situasinya demikian.
Saya tidak memutuskan
untuk menuduh Preesha.
Apakah saya memberikan bukti
yang memberatkannya?  TIDAK.
Dia pergi menemui Devika
bertentangan dengan keinginanku.
Bukan?
Saat itulah dia tergores.
Mengapa saya harus memahami orang lain?
Apakah ada yang mengerti saya?
Adakah yang bisa
memahami perasaanku?
Saya kehilangan segalanya.
Saya kehilangan saudara perempuan saya.
Keluargaku hancur.
Tapi, kenapa aku memberitahumu?
Kamu tidak akan mengerti.
Anda tidak bisa mengerti.
Anda tidak berada di kursi pengemudi.
- Tidak di mobilmu.
Tapi saya berada di kursi pengemudi.
Saya sedang mengemudi.
Apakah kamu pikir hanya
kamu saja yang shock?
Satu-satunya yang kehilangan seseorang?
Hidupku berada di ujung tanduk.
Saya tidak memiliki pijakan.
Saat kejadian ini terjadi,
saya juga tidak berdaya.
Hidup tidak berpihak padaku tetapi
aku tidak meninggalkan Preesha.
Itu karena aku percaya padanya.
Berikan bukti sebanyak yang
Anda inginkan untuk melawannya
tapi aku tidak
percaya dia bersalah.
Bahkan jika Tuhan memberitahuku
bahwa Preesha adalah pembunuhnya
Saya tidak akan percaya itu.
Entah sebagai mantan
suaminya, sahabat
kekasih atau hubungan lainnya
selain kepercayaanku padanya
berada di luar dunia ini.
Orang yang duduk di kursi
penumpang akan mengetahui hal ini.
Jika dia tidak bisa, dia
tidak layak untuk mengemudi.
Pak Rudra.  - Hai.
Boneka cantik.
- Apakah kamu akan pergi
sebelum bertemu denganku?
- Maaf
Maaf.  Aku di sini
untuk bertemu ayahmu.
Sekarang Anda di sini, saya
punya kabar baik untuk dibagikan.
Preesha akan segera kembali.
Benar-benar?  Apakah ayah mendapatkannya kembali?
Ayah memberitahuku bahwa
dia akan berjuang untuknya
dan segera dapatkan dia kembali.
Aku tidak tahu tentang ayahmu
tapi aku pasti akan
berjuang demi Preesha.
Segera, saya akan
membawanya kepada Anda.
Saya berjanji.
- Terima kasih Pak Rudra.
Saya akan pergi.
Preesha, sudah
kubilang itu pamannya.
Kecurigaan saya benar.
Apa?  - Dia adalah pelakunya.
Saya berbicara dengan pengacara
dan dia memberi tahu saya..
Tuan Digvijay!
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Aku tidak percaya, Rudra.
Tidak ada yang bisa mempercayainya, Preesha.
Tapi inilah kebenarannya.
Sedikit lagi dan kamu
akan keluar dari sini.
Satu kejutan mengikuti kejutan lainnya.
Saya sangat takut
ketika saya disalahkan.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan dan
bagaimana membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Saya tidak tahu bagaimana membuktikan
bahwa saya tidak membunuh Devika.
Aku percaya kamu.
Saya bersedia.
Serahkan ini padaku.
Semua orang akan mempercayaimu.
Saya akan membuktikannya kepada mereka.
Selama aku bersamamu,
kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.  Tidak pernah.
Preesha, kenapa kamu
menahan air matamu?
Berapa lama Anda akan menoleransinya?
Berapa lama Anda akan
menghadapi rasa sakit sendirian?
Saya akan menjadi tidak penting.
TIDAK.
Kamu harus menangis
sebanyak yang kamu mau.
Tapi denganku dan dalam pelukanku.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghadapi rasa sakit sendirian.
Aku mungkin tidak berhak
atas kebahagiaanmu
tapi rasa sakit dan air
matamu hanyalah milikku.
Mereka milikku, bukan milik orang lain.
Berikan padaku.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
saya tidak bisa.
Rudra.
Kita di sini.
Di mana kamu?
- Bu, lupakan itu.
Anda tidak akan percaya kabar
baik yang saya miliki untuk Anda.
Kabar baik!  - Kabar baik?
Preesha akan dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan.
Saya menemukan pelaku sebenarnya.
Tahukah kamu siapa itu?
Siapa?  - Digvijay Thakur.
Digvijay..
- Paman Devika?  - Ya.
Dia bersama polisi.
Tapi bagaimana kamu mengetahuinya?
Saya akan memberitahu Anda.
Tahukah kamu
untuk pertama kalinya dalam
enam bulan, saya merasa damai.
Untuk pertama kalinya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Anda melihat kedamaian
di wajah Preesha.  Bukan?
Ya.
Saya memeluknya.
Dia kesepian, Bu.
Saya tidak bisa mentolerir
hal itu ketika saya ada.
Berkati saya
dan berdoa kepada Tuhan untuk
mengatur segalanya dengan benar
dan keluarkan Preesha
dari penjara besok.
Semuanya pasti
akan baik-baik saja.
Apa kamu senang?
Apakah Anda harus menanyakan hal itu?
Bu, tolong buatkan
Kheer untuk Preesha.
Saya akan memberikannya padanya besok.
Dia mencintai Kheermu.
Cukup, Rudra.
Itu cukup.
Berhentilah bermimpi, jadilah nyata.
Dia baru saja memelukmu.
Jangan berharap dia akan
mendatangi Anda setelah dia dibebaskan.
Apakah kamu tidak ingat siapa dia?
Nona Preesha Thakur.
Istri Armaan
dan yang paling
penting, ibu Anvi.
Akankah dia meninggalkan
suami dan anaknya demi Anda?
Apakah dia siap kehilangan
Anvi setelah kehilangan Saransh?
Berhenti membangun kastil di udara.
Angin akan membuatnya jatuh.
Berhenti bermimpi.
- Ini bukan mimpi.
Apa itu?
- Ini adalah kenyataan.
Kenyataan ini tidak dapat diubah.
Preesha adalah milikku
dan kita akan bersatu.
Dia akan datang kepadaku.
Tentu saja.
- Apakah dia mengatakan itu?
Tidak. Dia tidak melakukannya, tapi aku tahu.
Sejak kapan kamu tahu?
Apakah sejak dia
kembali ke hidupmu?
Kenapa dia tidak kembali?  Anda
pasti sudah memberitahunya berkali-kali.
Anda tinggal bersama.
Apakah dia datang?
Sekarang berbeda.
- Bagaimana?  Dia masih sama.
Saya juga sama.
Jadi?  - Kamu..
- Hentikan.
Sulochana, Rudra pulang
setelah sekian lama.
Rudra, apakah ini cara
berbicara dengan ibumu?
Tolong berhenti membuatku khawatir.
Biarkan Preesha
dibebaskan dari penjara.
Lihat saja.
Tenang, kalian berdua.
Maaf Bu.  - Mari makan.
Datang.
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Rudra.
Rudra..
Anda!  Mengapa kamu di sini?
Dimana Rudra?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Mengapa?  - Bagaimana dia bisa?
Anda telah berjanji untuk tidak
membiarkan dia baik-baik saja.
A-Apa maksudmu?  - Cukup.
Hentikan dramamu.
Drama yang mana?
- Drama untuk menjebak Rudra.
Anda sedang bermain dengannya.
Dan dia dipermainkan olehmu.
Dia menari mengikuti irama Anda.
Dia pikir itu adalah cinta.
Mengapa kamu memeluknya?
Mengapa Anda mendorong keinginannya?
Mengapa kamu membuatnya
merasa bahwa kamu akan bersamanya?
Bukankah kamu memeluknya kemarin?
Inilah yang dia pikirkan.
Dia bilang padaku
kamu akan bersamanya
setelah kamu dibebaskan.
Maukah kamu?
Akankah kamu meninggalkan
Armaan untuk bersama Rudra?
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Saya tahu Anda tidak akan melakukannya.
Karena Anda mengejar uang.
Armaan memilikinya.
Rudra tidak memilikinya sekarang.
Anda menginginkan
kesenangan dan kemewahan
yang Armaan dapat
berikan kepada Anda.
Bukan Rudra.
Jadi kamu tidak akan datang kepadanya.
Tapi kamu juga menginginkan Rudra.
Dia juga berguna untukmu.
Dia mengejarmu seperti mainan.
Dia siap melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Dia siap mati untukmu.
Anda menikmatinya.
Anda menyukai apa pun yang
Rudra lakukan untuk Anda.
Bukan?
Maukah kamu tetap menggunakan anakku?
Devika sudah tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Tidak ada halangan bagi Anda.
Anda ingin dia berada
di bawah kendali Anda.
Apakah kamu memikirkan
perasaan Rudra
kapan kamu kembali ke Armaan?
Dia akan hancur.
Saya mohon Anda untuk meninggalkan Rudra sendirian.
Jangan peluk dia.
Jangan beri dia
harapan bahwa Anda
akan bersamanya
setelah Anda dibebaskan.
Anda salah paham lagi.
Saya tidak akan melakukan apa pun untuk menyakiti Rudra.
- Diam!
Tutup mulutmu.
Aku lebih tua darimu.
Saya telah menjalani kehidupan
yang tidak dapat Anda impikan.
Jangan mencoba membodohi saya.
Jika ada penyesalan, malu
atau kemanusiaan yang tersisa di dalam dirimu
menjauhlah dari Rudra.
Jauhkan dirimu dari Rudra.
Jangan beri dia harapan atau peluk dia.
Jangan ungkapkan cinta palsumu.
Biarkan anakku hidup.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Saya bisa melakukan apa
pun demi putra saya, Preesha.
Sejauh mana pun.
'Pak, saya penata rias.
- Kamu disini untuk apa?'
"Aku datang untuk mengambil peralatan rias
yang kutinggalkan pada malam pernikahan."
'Mengapa kamu tidak
mengambilnya hari itu?'
'Saya naik ke kamar Bu Devika'
'tapi aku tidak berani masuk.'
'Mengapa?  Apa yang sedang terjadi.
- Apapun yang kulihat di sana'
“Aku tidak percaya.”
'Kamu tahu siapa pelakunya.
Digvijay Thakur.'
'Dia pasti sudah mengaku sekarang.'
'Dia tidak membunuh Devika.'
'Siapa yang membunuhnya?'
'Besok malam'